안녕.
음.
나 지금 너무 배고파서
아이스크림
먹방을
할 거야.
바로
항상 막랑
같이 먹으려고
쌍바로
이 내가
최근에 쌍발을
진짜 오랜만에
먹었는데
너무 맛있는 거예요.
그래서
쌍바를
오늘 먹어야겠다.
지금 어떻게 먹을지
고민이야. 이렇게먹어서 이렇게 먹을지
앙 앙앙 이렇게그냥 이대로 먹을지
고민입니다.
알겠어
딱
반 나눠서 줄게.
더다 큰 거 줄게.
갑니다.
뭐야? 딱
반으로
자, 더 큰 거 뭐 같아?
이게 더큰 거 같아.
먹어.
아.
이렇게 생긴 손날로 있는 거 알아요?
이게 딱 돼서 양쪽으로
양손으로 쓸수 있는 손날로가
H
먹을 걸 그랬나?
음.
어른 맛이야.
다시 붙여.
아이스크림
두 개 들고 먹는 거 되게
관력
아이
포인트
아니 내가
그
중간에
시간이
있어서
그
팝업을 갖다 왔거든요.
갔다 왔는데
근데
제가
파업을 많이가 본 적이없어.
근데 진짜
입장료도
입장료가 있는지 몰랐어.
소리가 이상해. 잠깐만.
소리 이상해.
지금 소리 괜찮아?
지금 좋아.
다행이다.
아, 그래.
나씨가 하나 더 먹고 싶으면 어떡해?
다 먹어.
알겠어.
한숨
일로 와.
응.
다음 아이스크림 뭐냐고요?
다음 아이스크 그러면
요즘 빠진 아이스크림이야.
아 맛있다.
이따 먹을게.
아이스크림
바로바로 먹으면
뭐라 되지?
다들로
하도록
헤이 클러브
에어컨 꺼 줘.
고마워.
나 맨날
헤이 클러버
이렇게 하고
근데 나는
이제
클로버라는
단어보다
단어가
많이 익숙해.
부르기. 이부로 이렇게 부르기.
그래서
해야 되는데
플러버
이렇게
많이얘기해.
그래서
카마인이
있는 플러버는
우리 집 에어컨을
껐다 켰다 많이해주고 있어.
아까 머리 묶고 있었단 말이지.
근데
머리 풍이났어.
좋아. 이쁘
다 이뻐.
아니
내가 아까 집에 와서
바로 라이브 켜야지 했는데
잠이든
거야?
아
라이브 큐
라이브 너무 큐
오늘은꼭
라이브를 켜야지
하고
화장도 안지우고
진짜 한
10분만
자야지 했는데
한한시간을
자버렸어.
불살이 좀 사라졌어.
왜 거 같은데?
컴백이야 얘들아.
이제 고시암.
오늘 며칠이야?
오늘 17일이야.
오늘 17일이니까.
맞아. 오늘 하람에도
떠.
호두야.
아주 그냥
줄이랑 손을 보면 난리가나지.
그래서
한
4회
정도 남았으니까
지금
살치면
안 돼요.
이게 좋아.
음.
왜
너무 싫어?
포로미스나
컴백 축하해요.
얼마나 축하 많이?
기분 좋아.
됐어.
미안해.
혼랑 노는
법.
사실 호드는
기운
굉장히 나빠고.
오늘 예뻐요.
나와.
헬라우 작업
기다리
나 갑자기 뭐 하고 싶은 생각 났거든
아니,
내가
최근에
그
라디오를
하러 갔었는데
그때
그때 한참
말랑이
슬라임 말랑이
슬랑이라고
하던가
그게
유행했잖아.
근데
근데 그게 좀
막
바람 물질
있다고막
얘기가 많이 나와서
아 딱 너무 만지고 싶은데
딱 못 만지겠는
거야.
그래서
어
장갑을
끼고
한번 해 보래요.
어 참지
하고 손 손
잘 씻고
아 근데 진짜
플러버가
좋는데
이거그냥 버리고
싶지 않은 거야
하지만 이제
절대로
주지 마세요.
선물
절대 안 받아요.
지금 마중막으로
하는 거야.
내 잘 못 꼈나?
헤이 클러버
에어컨 캐조스
아 진짜 많아요.
오늘 다 할 거야.
다음은
아
만지면 안 되는데 걸 간 건언제없네 얼굴이.
다음은
뭐야?이 먹을 거 먹을 거 아니겠지?
먹는 거 아니겠지?
뭐지? 먹는 거? 먹는 거 같지?
거 아니겠지? 아니다.
느낌이 있어.
젤리.
이거는
곰발바닥,
강아지 발바닥,
고양이발바닥 약간
이런 느낌인데
크기
크기보니까
강아지
발바닥
정도 되는 거같아요.
맞죠?
저랑 크기는이 정도 차이 나고요.
너무 귀여워요.
뽀삐뽀삐
굉장히 귀엽고
촉감은
그렇게
제가 썩 좋아하지 않는촉감이
그니까 이렇게 딱 누르면은
바로 쫙 펴지는 느낌이 아니에요.
천천히
쫙
이렇게
펴지는 그런 느낌입니다.음
이런 느낌입니다.
요렇게 납작하게
누르면은
이렇게
납작해지는
그런
느낌입니다.
치즈
슬라임.
잠깐만.
네.이
맞나요?
이거 진짜
맞으나요,
여러분. 이건 진짜
엄청 나
느낌이.
우와.
우와
뭐야?
우와.
와. 이런
써 보셨죠?
이렇게.
진짜 피자 반중이라는
네. 주문하신
피자
나왔습니다.
아, 이게 어르는 맛인가?
청사가
와부볼
아
냉장고에 넣다가 해야 돼.
진짜
그냥 할게.
응.
진짜
재밌는 댓글 봤어.
듀오인구
협박 문자와 가지고
갔다 온다고.
이런
박수까지
청사가 또 있다.
청소가 떠 있네.
오
다음에는
슈팅볼
수능이
하고있습니다.
권력 있어 보인다고.
나 그 생각하면서
지금
하고 있는거야.
이거 비닐 넣은 상태에서 하는 것도좋은 거 알지?
굉장히 미친 좋아요.
빠르게 다음 거집니다.
이런 느낌이에요.
제법인데이
자식.
어.
아,
요놈
괜찮네.
이게 뭐야?
뭐지? 안 도대체
뭐가 들어는데?
얘도 막 부분 이런 건가?
근데 원래
그 뭐지?
악력에 이렇게 힘이 많이들어가지?
너무 열심히 했나?
재미 다 빠졌어.
조금만 해야겠다.
여기까지만 하고
왕만두
말만
빈일 안 해서
이거는 말랑말랑하다.
음.
아,이
소리 좋다.
음.
아, 힘들면 했네.
뭐요?
다음
저 약간
약간 목
도토리 목 재질인데
도리목 재질
오사떡
가루 들쳐져
가지고
막 달라붙인
그런느낌.
요놈
김이 엄청 살죠.
봐봐.
이거
엄마 붙어.
아 귀엽다.
안녕.
꾹.
이런
붙어 있어.
이런 느낌.
얘는 뭐지?
박사님이
만든
그런 건가 봐.
아, 이거 알아?
박사
아이거 알아.박사티
슬라임.
굉장히
딱딱한데요.
아, 유명해.
접 박스만 한다고.
아 이거 천천히 만지는 거라고.
그 오늘 악력의 힘이 부족하니까
들어가.
박사님
다세요.
비누
이거 내가 했나 봐.
내가 했나 봐.
제법이야.
됐어.
우선
나는
손을
씻고 올 거야.
종이는
선
넣어 놓고 한 번에할게요.
아이고.
여러분 헬스장 가지 말고
이거 말랑이
슬라임 만져야겠다.
실망
어
슬라임 말랑이 합 합쳐서 쓸
쓸
슬랑이
슬랑님
아
손식 올게요.음
안녕하십니까?
안녕하세요.
자, 이제
분위기 다시 줄게.
안녕하십니까.
어
뭐야?
12시네.
나 12시 가려 그랬는데
와만 먹고 갈게.
뭐가 예뻐?
테이블 아 테이블 안 닦을 뻔했다.고마워.
하나 남겨 두고
약간 이렇게 해 줄게.
이렇게 하면은
소리가
괜찮다 그랬어.
지금 괜찮아.
머리 못 끊기나 풍기나?
묶은 거
알았어.게
옆으로 이렇게 먹고
옆으로
아니면
뒤로
한무급
뭐가 이렇게 더욱겨?
로스트 스타 들려?
날위
이렇게 더겨
가까이
가까이 내가 했나?
이렇게 해야
이렇게 해야지 좀
근데 이런 물에 잠긴 거 같아.
알았어.
이렇게
이렇게 하면 오이
오이가지는데
소리는
괜찮아도데
오이가 다
지는데
아
나 오이로 할게네
오이
오이의
와먹방
시작해보겠습니다.
보이시라고이
정도이
정도 괜찮지?
지금 소리
괜찮아요.
자,
와를 먹는 법은
정말
다양한데요.
우선 이렇게
꽝
얼어있는 상태에서는
겉에를 이렇게 긁어줍니다.
겉에를
긁어 주셔야 돼요.
이렇게
사면으로이
긁어 주시면
이렇게
아주 아주
크리미한
이런
어
재질의
와가
수자에담깁니다.
난 마음에 안 드는 거 같아.
알았어.
필
오늘 필리터를 켜야겠어.
자신감
회복 가는
아 나 이거 좋았잖아. 말
오늘
맑은 필터로
먹방을 해보겠습니다.
봐봐. 이게 자신감
자신감 채워지면지지
아
이예
예뻐.
이거 얼굴
작아지는
효과도 있나?
뭐야?
뭐가
더 좋아? 이게 좋아? 아니면
필터 끄는게 나
끄는게 더
인간미 있어.
근데 내가 이래요.
자신감이
생긴다면
감동이요
이제 자
자신감
자존감
지켜
감동이야
짠.
자자존감
자신감 지킬게
맑은 필터로
오늘 하
공개
냠면
하라에 들어 볼까요?
프로미스
아니야.
나
프로미스
나 진짜 이국 너무 좋아하잖아.
어 나 방금
응원
수퍼한 거 아니다.
이거 너무 좋아.
지는
내
에너지
하늘을는
것이
이게 뭐
그거려
아무런야
날 보고 듣고 싶어.
와 가서 누가썼냐?
아,
담임쌤이
있다면
이런 담임쌤이면
좋겠다.
아, 노래 너무 좋아.
너
들소
네가 날 해번기
전에
모두
감정을
지웠나
킹
손을
잡을
때면
기쁜
점속해
지금
마저
한몸
노래나도네
목소리
잊지
않아
소나봐
나 이걸 진짜 좋아하거든.
슬로버가
원더랜드다.
네.
와우.
우와우.
죽고.
어때? 플러버
하나?
얼마나 좋아?
이번에
완전
명반이야.
근데
명반은
누가 정하는 거야?
내가 정해도 되는 거야?
명반
땅땅
글로우
그 명반 아니야?
들어봤어?
아,
아직 안 나왔다고.
한번 기다려 봐.
금방들을
수 있을 거야.
글로우미
한마디로 설명하면이
아이스크림이지
않을까?
와!
네.
미안 미안
미안 미안.
음.
아, 필터 너무 센가?
약간
너무
막
예쁜가?
아니, 눈 막 예뻐보이나?
음.
끄면은
안 되겠는데.
예쁜 것만 봐 불러봐.
보이지?
호추야,
너 잘 나오는데?
너 이쁘게 나오는데
호두야.
호주야.
이쁘다.
밥 먹을래?
음.
안 먹죠?
우리 고양이들 얼굴이 진짜 작다.
몸통이 큰
큰 걸 수도 있어.
나무 얼굴 진짜
나
약간
그런가? 먹는 거
좀
예쁘게 먹어야 되나?
그럴까? 딱 한시간 치고 갈까? 원래12 가려 했는데
우리
저기요.
어 무슨 말 하려 그랬더라?
아
우리 이틀 동안 함께했어.
러
아이스크림 먹어서 추기
하고 싶어러
러브
러브 얘기하고 싶은 거 얘기하자.
호두야
플러브 얘기 너무 많이 해 가지고호도 좋다.
호두 잔다.
아 미안 미안
미안해.
장난 장난.
아 푸나성
푸나성이야까
우리
상수 어땠어?
화나성 재밌었어?
상사에서
맞아.
나는 푸나상사
내 역할07년생이거든.
꽁투는 꽁투일 뿐이
다이브쇼
어
이건가? 이거였나?
다나이
아다나이까다?
네. 프한승사는
어
막
생각 없이 보면은
진짜 재밌는
그런
겁니다. 니다.
나
지금 오이 같아.
지금 오이 같이 나오는
거 같아.
나 오
여기 좀 오이 같지?
여기 있
여기 있으면 좀
안 길어 보이지?
여기
좀 길어 보이고
호두야
천화상
말고 또 무슨 얘기 하고 싶은거 있어?
캡처 타임.
네.
하트야. 하트.
하트. 하트.
잘
나왔어.
아무 잘못한 거 없는데 괜히
호두
무서워하지.도
도 구릉이
딩고
비하인드
아
딩고
아 네몬
이게
원래는
우리가
연수실에서
우리 막내가
나한테 해줬으면
하는
그
말이 있대
이게
위너 처음이 네모한
속
이거잖아.
그래서 우리 막내가
나한테
동그라미고
세모 아니고는
걸 해 달라고
하면 잘 어울릴 것같아. 우리 막내가.
그래가지고
아
야 너 진짜
천재아니야?
넌 진짜 천재다
하고
딱
이제
어
세모
동그라미
이렇게 생각하다가
네모 네모 막 이렇게 네모는 말하면안 돼서
네모
근데 이게
그
킬링 보이스가
완전 원테이크예요.
우리가 풀로는 딱 한 번밖에 안땄어.
그래가지고
우리가
또 요즘에 바쁘고 하니까
한번 실수하면은
처음부터 다시 따야되는 거야.
그래가지고
집중하자.
진짜 집중해서
한 번에 끝내자.이
이렇게 얘기를하고
했지.
왜 점점
위로 올라가지?
이렇게하면은
혹시 지금
바다에 있는 거같아? 물속에 있는 거 같아?
오디어 지금 어때?
지금 괜찮아?
그래서
딩거
하는데
어 막
그랬지.
원테이크데
내가
네모.
아
근데 이게 원테이크니까
아 실수해 버렸다.이
생각밖에 안드는 거죠.
세모
그렇게 된 거.
한시간 채웠네.
너무 아쉬운데.
떡 12시 번에 갈까?
붉금이었잖아.
하트
완전 많이 채워졌네.
데 플러 지금
뭐 해?
우와
내 생각하는
플러브 많다.
아니 아까 조금 잤다고 나 지금 텐션혼자 올라온게
너무 웃기다.
플러봐. 근데 진짜로음
이번에
활동 같이
어쨌든
플러브도같이
하잖아.
꼭 참 잘 자고
너무
무리하지
말고.
항상 활동마다
플러버가 무리해주긴
하는데
뭔가
당연히
그 활동 때는
우리도 거의 잠을 못 자지만
근데
플러버도
똑같이 잠을 못 잔치
활동을 이렇게음
해 주시는 플러버
보면은
잠을 똑같이못 자더라고.
그래서
같이
같이 졸린 상태로
만나는 거지.
응원법이
그날 나오면
컴백하는
날
100만 하트 공약 걸어 달라고.
공약
젤리네네네
다음
마나트
번약
번
고양젤리
먹겠습니다.
양젤리
아 진짜
뭘 가긴잖아.
왜 이렇게 기분이 좋지?
때문이야.
독
이렇게 귀여워.
약젤리
100만
하트 공약으로
공약젤리
먹겠습니다.
이건 넣을 거 같아.
아이스크림 넣을거 아닌데.
이건 나의 젤리
고약 젤리
한국에서 안 팔아요.
액겨 먹고 있었던
근데 액겨 먹다가
유튜브지는
많은사람 있어요?
많구는
응.이
이 남아 있는 그
그
국물
진짜 맛있어.
응.
플러
이제 우리 곧 컴백이잖아.
좋지 않아.
리 1 2 3 4야.
우리 이제 그 큰이잖아.
플로버가
이번에
좋아할 거라고
좀
믿고 있습니다.
알겠지?
그리고 7월 달 컴백이 처음이라고
플러브가 말해줬는데
그것도 너무신기한 거 같아.
7월 컴백이
처음
인만큼
한번 잘 해봅시다.
그리고
오늘
내일
비가 엄청 온대요.
비 많이 오니까
항상
비 오는 날엔무슨 점 먹어요?
저는 안전 먹습니다.
안전
안전하게
좋다.
파전 아니고
안전네
맞아요.
프로이스인이
언제 컴백한다고요? 7월
7월
맞아요.
21일이에요.
7월 21일에
컴백하니까
많이 들어주세요.
그리고 플러버
친구
친구 딱
세 명.음
딱
다섯 명한테 친구 다섯 명한테
우리 노래 보내줘.
아니면
친구 없는 플러브도 있을 수 있잖아.
그러면은
다섯 번 더 들어.
왜? 친구 없을 수도 있지.
친구 있을 수도 있고.
친구가 있지만
안 만나서 없는 걸수도 있고
편견을
절대 가지 안돼.
근데 플러머 친구 없을 수가 없어.나 있잖아.
나 친구잖아.
우리베스트 프렌드잖아.
너 어깨 펴.
너 친구 있어?
내 친구 참
예쁘고
멋지지.
너 내 친구잖아.
호두 왜 이렇게 귀엽지?
지
너왜 안 거 아니야.
오늘
더 놀고 싶은 날인가
봐.
그래.
너 지금도
지금 사랑받고 싶은 시간이다.
하트.
도 지금 굉장히 차량이 고픈시간이야.
그러면은
그래도
우리의 내일이 또
있기 때문에
저는
슬슬가
조금만 더 얘기하다 갈까?
조금만
조금 조금
그랬다.
깨기 딱 한 주제만
하고 가자.
졸려
졸린 건 아니지? 블로음
무슨 얘기 하고 싶어? 스포. 그래스포가
스포가 좋을 거 같아.
이제 하람에도 나왔고.
응원법
슬퍼이까?
딱 흐름만
알려주면 되는 거 아니야?
안 되나?
알았어.
조금만 조금만
조금만
주는 거.
따라
스포해 줄게.
이요
호호.
미는
했고 어
뭐더?
예.
맞았나?
아 진짜 이게
이게 좀
찍은지오래돼서
나
생각을 해 볼게.
아 여기 아닌가?
아 아무튼
예스미가
맞는지는
모르겠어.
이건 기억이 안나.
아무튼
아이 정도이
정도는
괜찮지?이 이정도 슬픈은
한 것도 아니다.
맞지?
이런 모습은
한 것도 아니다.
근데 이번
응원법이
진짜
쉬워요.
많이 안 넣었어.
왜냐면
잘 따라하기
위해서 잘 따라했으면좋겠어서
아 지금 이렇게 음원
머릿속에 그리고있거든.
아
뭘 스포야?
나오면 봐 불러봐.
이제
슬 마무리해 볼까?
오늘 재밌게
봤나요?
오늘 재밌는 시간
함께 보냈나요?
나랑
도야
키타임
한번 갔죠.
호두야.
오늘
너무
즐거웠습니다.
플러버 있어서
붉음 잘 보냈다.
빨리 보고 싶어.
플러버
빨리 보자.
재미 있었다니까 다행이네.
우리 컴백.
아, 재밌겠다.
왜 이렇게 기대가 되냐? 분도
많이 기대해 주세요.
7월 며칠
7월 며칠이래?
프로미스나
언제컴백한대?
어?
아 호도 대답하게 하려면 안줘야 대답하는데.
맞아요.
21일이에요.
코드야. 대답.
코드야.
며칠?21일이지?
어든
너 대답하네.
야
너 왜 대답하네?
너 왜 고로롱대?
호드
프미스나
언제백한다고?
응?
오늘 나무
제거하습니다.
호두는
우리지만 플러버가
알면 됐어.
나는 이제가 볼게. 블러버
잘 자고.
좋은 콩크구
예쁜 콩크구
오늘 떡볶이 먹었냐고?
떡볶이 안먹었어.게
너무 덕분에
즐거웠다.
안녕.
내가 많이많이
아끼고
많이
좋아합니다.
플러버도
식빵 굽는다.
야 호드식빵
호드식방
특별
세랍니다.
2,900원.
아무도 사는 사람이 없어.
내먹어야겠다.
나 이제 갑니다.
나는 이제 갈게. 플러보.
잘죠.
안녕.